# GoITNeo Algo HW-3

## Task 1: Copy and sort files
Write a Python program that recursively copies files in the source directory, moves them to a new directory, and sorts them into subdirectories based on their file extensions.

### Solution
File FilesSortAndCopy.py

### Usage

 - Run the demo script
``` python
python FilesSortAndCopy.py <source_dir> [<destination_dir>]
```

 - Use as a module
```python
import FilesSortAndCopy

src  = "/any/src/dir"
dest = "/any/dest/dir"

# Sort and copy in constructor
FilesSortAndCopy(src, dest)

# Create an object, set src and dist (optional) and do sort_and_copy
files_sort_and_copy = FilesSortAndCopy()
files_sort_and_copy.src = src
files_sort_and_copy.dest = dest+"_set"
files_sort_and_copy()

# Can be called many times for different src or/and dest
files_sort_and_copy(dest=dest+"_call_1")
files_sort_and_copy(dest=dest+"_call_2")
```

### Additional info
 - If a file doesn't have an ending, it will be copied to dest+"/no_ending" dir.
 - A dot (".") at the beginning of the file name is part of the name but not an ending indicator.
 - The default destination path is '**<source_dir>/../dest**'


## Task 2: Koch snowflake



















---------------------------------------------
Опис домашнього завдання
Завдання 1:

Напишіть програму на Python, яка рекурсивно копіює файли у вихідній директорії, переміщає їх до нової директорії та сортує в піддиректорії, назви яких базуються на розширенні файлів.

Також візьміть до уваги наступні умови:

Парсинг аргументів. Скрипт має приймати два аргументи командного рядка: шлях до вихідної директорії та шлях до директорії призначення (за замовчуванням, якщо тека призначення не була передана, вона повинна бути з назвою dist).
Рекурсивне читання директорій:
Має бути написана функція, яка приймає шлях до директорії як аргумент.
Функція має перебирати всі елементи у директорії.
Якщо елемент є директорією, функція повинна викликати саму себе рекурсивно для цієї директорії.
Якщо елемент є файлом, він має бути доступним для копіювання.
Копіювання файлів:
Для кожного типу файлів має бути створений новий шлях у вихідній директорії, використовуючи розширення файлу для назви піддиректорії.
Файл з відповідним типом має бути скопійований у відповідну піддиректорію.
Обробка винятків. Код має правильно обробляти винятки, наприклад, помилки доступу до файлів або директорій.
Завдання 2:

Напишіть програму на Python, яка використовує рекурсію для створення фракталу «сніжинка Коха» за умови, що користувач повинен мати можливість вказати рівень рекурсії.

Підготовка та завантаження домашнього завдання
Створіть публічний репозиторій goit-algo-hw-03.
Виконайте завдання та відправте його у свій репозиторій.
Завантажте робочі файли на свій комп’ютер та прикріпіть їх в LMS у форматі zip. Назва архіву повинна бути у форматі ДЗ3_ПІБ.
Прикріпіть посилання на репозиторій goit-algo-hw-03 та відправте на перевірку.
ВАЖЛИВО
Перегляньте Інструкцію щодо завантаження робочого файлу з репозиторію на Github

Формат здачі
Прикріплені файли репозиторію у форматі zip з назвою ДЗ3_ПІБ.
Посилання на репозиторій.
Критерії прийняття ДЗ
Прикріплені посилання на репозиторій goit-algo-hw-03 та безпосередньо самі файли репозиторію у форматі zip.

Завдання 1:

Парсинг аргументів. Скрипт приймає два аргументи командного рядка: шлях до вихідної директорії та шлях до директорії призначення (за замовчуванням, якщо тека призначення не була передана, вона повинна бути з назвою dist).
Рекурсивне читання директорій:
Написана функція, яка приймає шлях до директорії як аргумент.
Функція перебирає всі елементи у директорії.
Якщо елемент є директорією, функція викликає саму себе рекурсивно для цієї директорії.
Якщо елемент є файлом, він є обробленим для копіювання.
Копіювання файлів:
Для кожного типу файлів створюється новий шлях у вихідній директорії, використовуючи розширення файлу для назви піддиректорії.
Файл з відповідним типом копіюється у відповідну піддиректорію.
Обробка винятків: код правильно обробляє винятки, наприклад, помилки доступу до файлів або директорій.
Після виконання програми всі файли у вихідній директорії рекурсивно скопійовано в нову директорію та розсортовано в піддиректорії за їх розширенням.
Завдання 2:

Код виконується. Програма візуалізує фрактал «сніжинка Коха».
Користувач має можливість вказати рівень рекурсії.
Формат оцінювання
Залік/незалік